Миний том боовыг хөхөөд өг...
Марти, хонгор минь, хоол бэлэн боллоо..
Төмсгийг минь долоогоод өг..
Боов нь..
Боов нь үнэхээр гоё байсан..
Бараг бүтэн цаг долоосон доо...
Хандлага ямар байхыг түүнд хэл. Хүсвэл хэн ч авч чадна шүү дээ.
Зүгээр л наад хараал идсэн бөгсөө далайн эрэг дээр аваач.
Тэгээд юуны тулд гэж... - Яадаг юм...
Уучлаарай, сэндвичний хүү минь... наад силикон бээлийгээ яах гэж өмсөөд байгаа юм?
Наад гар чинь илүү дээр болж байгаа эсэхийг сайн мэдэхгүй л байна...
Намайг Марти гэдэг. Чамайг? - Новш.
3 цагт серфинг хийх үү? Хойд эрэг дээр залуус уулзъя гэж байна.
Бодож үзэж болох л юм...
Янзтай, хонгор минь... чи надтай болзоно. Харин манай найз наадахыг чинь даана.
Зайл новш оо...
Тэр залуус гайгүй л байна шүү дээ... - Намайг дооглоод байна шүү дээ...
Мэдээж шүү дээ Лиза, тэр зүгээр л новш царайлж байна, залуус бүгд л ийм байдаг...
Харин нөгөө намхан нь... - Хөөрхөн нь үү...
Марти. Тэр чамтай уулзахыг хүсээд байгаа юм шиг байна лээ.
Чамтай уулзах гэж үү? - Үгүй ээ, найз нь намайг аль хэдийн онилчихсон... манай хүн ч ойрхон байна.
Ийм хөгжилтэй залуусын дунд байж үзсэнгүй...
Хөөрхөн бөгстэй юм аа.
Тэр дажгүй зантай юм... Нөгөөдөх нь харин жинхэнэ новш.
Партинд явах уу?
Тэгье.
Сая серфинг хийж байхдаа үнэхээр янзтай байсан шүү... - Баярлалаа.
Усан сан руу явж болох л юм...
Чи аль хараал идсэн гариг дээр амьдраад байгаа юм бэ?
Дэлхий дээр амьдарч байна, новш оо. Чамтай харьцуулбал тэр чинь Коби Брайант л гэсэн үг.
За, та хоёр юу авмаар байна? - Нэг шил тэкила.
Надад мөнгө өгөх үү, надад ердөө зургаан доллар л байна... - Юу гэнэ ээ, хүү минь?
Би одоо архийг чинь аваад ирэх үү, босс оо?
Хурдлаач новш минь...
Чи жинхэнэ новш юм аа...
Өө хонгор минь, чи миний юунд дуртайг мэднэ дээ...
Наашаа гараад ир, чамайг жаахан сонирхоодхоё...
Янзтай байна шүү, хонгор минь...
Партинд тавтай морил.
Өмдөө тайл.
Үнэхээр гоё юм..
Би шинэ найз залуутай болсон, ээж ээ. - Шинэ хэнтэй гэнэ ээ?
Шинэ найз залуутай. - Найз залуу гэнэ ээ..
Ямархуу залуу вэ? Сайхан залуу..
Нээрээ юу..?
Тийм ээ, та түүнтэй уулзана аа.
Найзыг чинь утсаар ярихдаа гаргууд гэж сонссон шүү.
Марти ч тасархай шүү. Хоёр минутын дотор л чамайг тавиулчихна..
Би түүн рүү залгаж болох уу? - Тэр өөрөө чам руу залгана аа.
Тэр одоо хүртэл эцэг эхтэйгээ амьдардаг юм шүү дээ..
За, хэрэв тайзан дээр гараад бүжиглэвэл яг одоо 100 доллар өгье...
Чи тийшээ гарах ёстой гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.. - Голгүй шүү найз минь.. Хэзээ ч үгүй..
100 доллар бол 100 доллар шүү дээ.
Би өөр газраас мөнгө олчихож чадна шүү дээ... гуйя..
Марти, яг одоо наад тайз руугаа гар новш минь... 100 доллар шүү дээ. Яв..
Дээшээ гар.
Тэднийг бахархуул даа.
160... 180... 200. Дээр нь чинийхийг нэмээд 300 болж байна.
Яачихаа вэ, найз минь?
Тэнд чиний дур хөдлөө биз дээ..? - Юу гэж дээ найз минь, би тэр залуус шиг банди биш шүү дээ..
Хуцав аа... Чамайг боовонд дуртай гэдгийг мэдэж байна.
Надад битгий худлаа ярь, хүү минь... чамайг боовонд дуртайг би мэднэ. - Зайл новш оо..
Хөөе... Болгоомжтой..!
Чи миний хараал идсэн машиныг баллачихлаа... новш гэж...
Юугаа хараад байгаа новш вэ? Намайг галзууруулах гээ юу? Муу тэнэг новш..
Муу новш минь...
Ийм новшнуудыг хараал идэг дээ..
Хөөе.. машинд суу..
Зайл новш оо..
Уучлаарай найз минь.. Зүгээр л явъя..
Явъя.. уучлаарай..
Хараал идсэн гараа надаас холдуул, Бобби.
Үнэхээр уучлаарай..
Чи миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Ойлгов уу?
Би шинэ найз залуугаа хүлээж байна.
Чи Мартитэй уулзсан биз дээ, Клоди? - Үгүй байх аа.
Царайлаг уу? Солиотой амьтан шүү дээ.
Дараа нь би..
Хонгорхон минь үү?
Ээ бурхан минь..
Бид нүүх үү?
Энэ талаар яримаар байна уу..?
Тэгээд ядаж машин авч болох үү?
Энэ тэнэг хорооллоос зүгээр л нүүчихэж болдоггүй юм уу?
Марти, хүүд маань асуудал тулгарлаа гээд ажлаа хаяад шууд явчихна гэж байхгүй шүү дээ.
За яах вэ.
Новш гэж!
Сайн уу, өнөөдөр уулзах уу? Манай үеэл надад өвс өгсөн юм..
Дажгүй л байна.
Би анх наймдугаар ангидаа л өвс татаж үзсэн байх..
Бусад хүүхдүүд ч бас татдагийг би мэддэг байсан л даа.
Гэхдээ дандаа айдаг байсан.
Католик гэр бүлд их журамтай өссөн болохоор тэр байх..
Ээжийгээ уйлуулах шиг муу зүйл амьдралд байхгүй гэж надад заасан юм...
Ээж хэрвээ намайг өвстэй барьчихвал үхчихнэ гэж дандаа хэлдэг байсан...
Гэхдээ Бобби намайг дандаа шахдаг байсан, мэдэж байгаа биз дээ..
..тэр нь тийм их новшийн чухал юм шиг л..
Тэр тэгсэн болохоор би ч бас тэгэхээс өөр аргагүй...
Тэгээд нэг өдөр..
Автобусны буудал дээр автобус хүлээж байгаад, Боббигийн өвснөөс татсан юм...
Тэр надад тэр новш нь сулхан, бараг юу ч мэдрэгдэхгүй гэсэн л дээ...
Тэр надад арай өөр юм өгчихсөн байсан байх...
Учир нь тэр новшийн хорвоо орвонгоороо эргэх шиг л болсон.
Би яахаа ч мэдэхээ байчихсан..
Гүйхээс өөр юу ч толгойд орж ирээгүй..
Намайг хар эрчээрээ гүйхэд Бобби араас галзуу юм шиг инээж гүйсэн.
Тэгээд гэртээ ирээд.. орондоо ороод,
Дэрэн доогуураа ороод, үхтлээ айсан байсан шүү, хөгшөөн..
Тэгтэл...
Бобби хөнжил татаад хаячихсан юм уу, яасан юм..
Би яасныг мэдэх үү? - Үгүй.
Би яасныг мэдэх үү? - Яасан юм, хонгор минь?
Өмдөндөө шээчихсэн шүү дээ...
Би чамд хайртай, Марти...
Би чамд ямар их хайртайгаа өөрөө ч итгэж чадахгүй нь...
Чиний төлөө би юу ч хийхээс буцахгүй..
Сайн уу, Лиза. Юу байна?
Өө, хэнийх юм? - Мартигийнх.
Боббигийнх байж болдоггүй юм уу? Чи хоёулантай нь унтсан биз дээ?
Үгүй, Мартигийнх.
Нүдийг нь хараарай..
Дерек, намайг хүргээд өгөөч..
Завгүй байгааг минь харахгүй байна уу.. - Мартигийх руу хүргээд өгөөч.
За.
Чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Дараа болоё, би завгүй.
Яг одоо!
Юу вэ?
Юу байна даа..? - Тайван даа.
Алив, Марти бид хоёрын хийж байгааг харуулаадахъя..
Нааш ир, хөгшөөн.
Энийг хардаа..
Энийг нэг хосоос авсан юм..
Ингэх шаардлага байгаагүй юм шиг байна. - Харин тийм ээ, үнэхээр заваан новш байна..
Бузар юм аа, хөгшөөн... Марти та хоёр хийсэн юм уу?
Энийг порно дэлгүүрт зарвал их мөнгө олно доо...
Үнэхээр ой гутмаар юм байна, би гадаа хүлээж байя.
Энэ новшийн бичлэг таалагдахгүй байна уу? - Үгүй ээ, үнэхээр заваан юм байна.
Би гадаа хүлээж байя..
За за..
Би аав болохгүй шүү, Лиза... - Намайг тавьчих..
Тэр новшийн мөнгийг олоод үр хөндүүлэх хэрэгтэй, ойлгов уу?
Миний хэлэхийг сонсож байна уу новш минь? - Өвдөөд байна..
Түүнийг тавь, новш оо!
Бид зүгээр л тоглож байсан юм...
Энэ зүгээр тоглоом шиг харагдаж байна уу? - Уучлаарай..
Бурхан минь, чи энийг тоглоом гэж байгаа юм уу? - Уучлаарай гээд байна шүү дээ..
Зайл новш оо!
Муу новш..! - Чи чиняачихаа вэ, хөгшөөн..
Тэр чинь жирэмсэн шүү дээ, хөгшөөн...
Жирэмсэн байна шүү дээ..
Муу новш... Би ахыгаа явуулж, түүнийг үхтэл нь зодуулна даа!
Үгүй ээ ээж ээ, би Мартид хайртай.. Түүнд бүхнээс илүү хайртай...
Ойлгохгүй юм даа..
Чамд ер нь юу болоод байгааг ойлгож чадахгүй нь...
Мэдэхийг ч хүсэхгүй байна... - Гуйя ээж ээ, Мартиг битгий бэртээгээрэй...
За яах вэ.
Усанд орох хэрэгтэй байна, миний охин..
Биеэ цэвэрлэ..
Бобби байна..
Хаагуур тэнээд байна аа, новш минь? Чам руу зөндөө залгалаа шүү..
Би Донни гэдэг залуутай хамт байсан юм. Үнэхээр тасархай залуу шүү.
Чамайг бүр жирэмсэн болчихсон гэж сонссон шүү...
Тийм ээ, би бүр үнэхээр баяртай байгаа..
Тэгсэн чинь найз Бобби нь чамд үхэж хатдаг гэнэ шүү..
Тэр чамайг хүрээд ир, хамтдаа туршиж үзье гэж байна
Тэр чиний ч итгэхээргүй аймшигтай зүйлд орооцолдсон юм байна лээ..
Нээрээ гэж үү..
Бодож үзье дээ..
Бобби дажгүй залуу юу? Тийм байж чадах болов уу?
Мэдэхгүй юм... чи уулзсан биз дээ? - Намайг уулзахад ёстой новшийн амьтан байсан
Бобби бид хоёр бараг л төрөхөөсөө найзалсан юм.
Тэгвэл гайгүй л залуу байж таарна даа..
..тийн.. байх даа
Сүүлийн үед найзыг чинь хараагүй юм байна..
Мартиг сүүлийн үед хараагүй л гэлээ шүү дээ,..
Зүгээр л байна. Сөрфингээрээ л завгүй яваа биз...
далайн эрэг дээр хүүхдүүдийн тоглодог тоглоом шүү дээ.
Энэ чинь амьдралын хэв маяг шүү дээ.. - Нээрээ гэж үү?
Үүнийг чинь найз Марти чинь хэлсэн юм уу..?
Давалгаан дунд үсчиж, "үүүй" гэж хашхирах нь ямар ч амьдрал байх билээ,,
Би босож болох уу..?
Үгүй. Хүү минь, чи ухаантай. Чамд зорилго бий, өөрийн гэсэн орон зайтай залуу..
Харин найз Марти чинь ямар ч зорилгогүй, цаг нөхцөөж амьдарч байна шүү.
Тэр хүүд юу тохиолдсоныг мэдэхгүй юм.. Уг нь ч сайн хүүхэд байсан юм..
Ямар ч зорилгогүй. Чи яагаад түүнтэй ингэж их цагийг өнгөрүүлээд байдгийг чинь ойлгохгүй юм?
Амьдралаа үрж дуусгахыг чинь харахаас өмнө би гэр бүлээ эндээс нүүлгэнэ шүү, ойлгов уу?
За, аав аа.
Би пүрэв гарагт чамд төгөлдөр хуурын хичээл бичүүлчихсэн,..
Цагийн хуваарьт чинь таарч байна уу..?
Сайн байна
Чи миний хуучин нөхрийг санагдуулж байна. - Чи гэрлэж байсан юм уу?
Гэрлэж байсаан.. 3 сар орчим. - Хүүхэдтэй юу?
Жаахан хүү байгаа, гэхдээ сүртэй зүйл биш дээ.. Манай ах хардаг юм,..
Ёстой гоё юм...
Би удахгүй коллежид орно... - Нээрээ гэж үү?
Төгсөхөд ердөө 4 кредит л үлдээд байна.
Дундаж дүн Б хавьцаа.. - Үгүй байлгүй..
Новшийн цагдаа нарыг чөтгөр аваг...
Байнга уур хүргэх юм,. новшийн бичлэгүүдээс дандаа хараалын үгнүүдийг нь хасчих юм..
За.. коллежоо төгсөөд юу хийх гэж байна даа?
Мэдэхгүй ээ... Аав бид хоёр хамтраад нэг бизнес хийх байх..
Машины шил нааж, хөгжим угсардаг тийм газар л даа..
Аан тийм үү.. ёстой гоё юм байна,..
..тийн, аав намайг тийм газартай болгож өгөх бодолтой байгаа..
Надад үргэлж энэ тухай хэлдэг юм - Ёстой гоё юм
Өөрөө тусалж дэмжих гээд л байгаа хэрэг л дээ,..
..тийм ээ,.. манай аав ч уул нь дажгүй шүү
Үүнийг хараач ,..
Ёстой заваан юм аа
Чамайг өдөөж байна уу,..? - Үгүй ээ, ёстой заваан байна.
Би аавд чинь хэлэхгүй ээ... Зүгээр л үзчих. - Үгүй ээ, заваан байна шүү дээ..
Үз гээд байна. - Надаас холдож үз.
Үз гээд байна. Новш гэж, үзээд бай...
Үгүй ээ..
Хиймээр байна уу..? - Зайл цаашаа!
Хиймээр байна уу..?! - Зайл цаашаа!!
Намайг хамгийн шилдэг нь байсан гэж хэл..
Намайг хамгийн шилдэг нь байсан гэж хэл.. - Зайл цаашаа!
Новш гэж, хурдан хэлээч..!
Хэлээч..
Хэл... Намайг хамгийн шилдэг нь гэж хэл..
Хэлээч. - Чи хамгийн шилдэг нь..
Чангаар..
Чангаар хэлээч..!
За, ямар байв даа? Би чамд түүнийг тасархай залуу гэж хэлсэн биз дээ?
Тэр чинь зүгээр л нэг новшийн гажигтан байна лээ ,..
Тэр новшийн амьтан намайг хүчиндчихлээ шүү дээ..
Новш гэж, Элли, одоо яах гээд байгаа юм бэ... Хачин зантай гэж хэлсэн биз дээ,..
Сайн уу. - Миний хүү хаана байна?
Новш гэж.. тэр новшийн гажигтнууд чинь,..
Тэдэнтэй битгий нийл гэж чамд сануулсан, би тоглоогүй шүү..
Би байшингаа зарахаар бодож байна. - Үгүй ээ, аав аа, гуйж байна.
Би Мартитай дахиж нийлэхгүй, амлая. - Тэр чамайг доош нь татаж байгааг харахгүй байна уу?
Аав аа, тийм ээ, ойлгож байна. Дахиж нийлэхгүй гэж амлая..
Надад дахиад ганцхан л боломж олгооч..
Тэр ахлах сургуулиа ч төгсөөгүй. - Тэр бүтэлгүй амьтан, би мэдэж байна
Тэд зүгээр л мэндлэх гэж орж ирсэн юм, өөр юу ч болоогүй, тангараглая..
Аав аа..
Хөөе Боб... нээрээ, өнөөдөр харих замд нэг хөгжмийн дэлгүүр зарна гэсэн байхыг харлаа...
Яг бид хоёрын яриад байсан шиг, даанч цонх нь хартай биш юм байна лээ...
Бобби, чи чадна аа. Чи чадна, Боб, чадна гэдгийг чинь би мэдэж байна.
Би чамд тусалъя, бүгдийг нь зохицуулаад өгье...
Энэ улсад чамд олдох хамгийн сайн ирээдүй шүү дээ...
Өөрийнхөө эзэн байна гэдэг...
Би үүнийг чиний төлөө хийвэл... бид Мартиг ажилд авч болох уу?
Хөөх, чи үнэхээр сайн юм аа...
Хаанахынх вэ? - Мичиганых.
Намайг өрсөлддөг байхад хамаагүй дээр байсан юм...
Яагаад больчихсон юм..?
Мэдэхгүй ээ...
Томоотой байгаарай, за юу?.. - За..
Чи юу хиймээр байна..?
Марти, чамаас нэг зүйл асуумаар байна..
Чи яагаад Боббид тэгж дээрэлхүүлээд байдаг юм бэ?
Юу?
Яагаад Боббид тэгж дээрэлхүүлдэг юм бэ? Чамайг зодож, даажигнаж байхад...
Бусдын өмнө чамайг шууд нүүр лүү чинь доромжилдог шүү дээ.
Дерек та хоёрыг ижил хүйстэн гэж бодоод байгаа. - Дерек ч новш л доо.
Нэг зүйл хэлэх үү?
Би чамд хайртай. - Чимээгүй бай.
Үнэн шүү. Хайртай болохоор зовохыг чинь хармааргүй байна.
Бобби чамаар дахиж тохуурхахыг би хармааргүй байна.
Бобби... - Яасан?
Биднийг бүр жаахан байхаас л ийм байсан шүү дээ, Лиза.
Тэр үргэлж л ийм байсан.
Хүссэн үедээ намайг хэвттэл нь зоддог байсан,
Тэгээд би юу ч хийж чадахгүй нь гачлантай.
Нүүнэ гэж аав ээжээсээ зөндөө гуйсан шүү дээ...
Чи өөрөө явчихаж болно шүү дээ.
Би ахлах сургуулиа ч төгсөөгүй шүү дээ.
Мэднэ ээ, зовлонг чинь ойлгож байна...
Тэгэхээр түүнийг зогсоох арга огт байхгүй гэж үү.. хэзээ ч үү..?
Алах л хэрэгтэй.. өөр зам алга..
Би ч бас яг тэгж бодож байсан юм.
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Боб. - Бобби яасан гэж?
Хэрэв тэр байхгүй болчихвол яах вэ..
Чи чинь ямар гээчийн солиотой юм яриад байна аа?
Хэрэв бид түүнийг алчихвал яах вэ?
Чи галзуурчихаа юу?
Тэр бүгдийг нохой шиг үздэг. Дандаа зэвүүн, үргэлж харгис байдаг.
Чамайг байнга зоддог.
Тэр бүр Алид хүртэл хачин санагддаг. Уг нь Али юу ч хийхээс буцдаггүй биз дээ...
Марти, тэр бол бүх гай гамшгийн эх үүсвэр.
Тэгсэн мөртлөө сургуулиа төгсөж, коллежид сураад, баяжих байх.
Тэгээд би пицца зөөгөөд л дуусах байх даа.
Буу хаанаас олох юм? - Манай ээжид нэг байгаа.
Новш гэж.. тэр новш...
Намайг насан турш минь басамжилж, хог шиг үзэж ирсэн.
Түүнийг алцгаая..
Өө, новш гэж..
Чи үнэхээр галзуу хүүхэн юм аа.
Галзуураагүй ээ. Марти ч надтай санал нэг байгаа.
Бобби бүх хүний гай учраас, энэ л бүх асуудлаас салах ганц зам.
Би юу хийх вэ? - Наашаа ирээд тусал.
Яадаг билээ байз..
Юугаар алах юм? - Мэдэхгүй ээ.
Буугаар юм уу хутгаар л байх даа, мэдэхгүй...
Чи юу хийж байгаа юм? - Нохойтойгоо л ярьж байна.
Мансуурчихаа юу? - Одоогоор үгүй.
Ээж дотор миний 18 насны төрсөн өдрийн төлөвлөгөөг гаргаад сууж байна..
Торт, алиалагч гээд л баахан сүржигнэх байх даа.
Мэднэ биз дээ.. хүүхэд байхад л тэгдэг дээ..
Энд түүнд сайхан байгаа бололтой. Нью-Жерсигээс хамаагүй дээр байгаа гэсэн.
За тэр ч яах вэ.. сонс доо. Чамтай нэг зүйл ярих хэрэгтэй байна.
Би найз Лизадаа тусалж Бобби гэх тэр новшийг алах ёстой болоод байна..
Миний үснээс зулгаах чинь надад таалагддаг... гоё байдаг юм.
Дуугүй бай.. чи түүнийг алахгүй ээ. - Харин ч ална.
Яг алах юм уу.. бүр бодитоор уу?
Бүр алаад, үхүүлнэ гэж үү?
Хөөх Али,.. тэр чинь арай л хүнд сэдэв байна шүү. - Чи хамт явах уу?
Надад сайн чанарын юм бий шүү.
За яах вэ.. тэгье, би чамтай явъя.
Хаана үхчихээд байгаа юм бэ, муу гичий?
Сэргээн засах дээр байна. Али, би дахиад баллачихлаа.
Мансуурчихсан байна.
За.. сонс доо, би найз Лизадаа тусалж Бобби гэх тэр новшийг алах хэрэгтэй байна.
Дуртай бол би чамайг очоод авчихаж болно шүү.
За.
Хашаандаа байж байхад нь машинаар хажуугаар нь өнгөрөхдөө ч юм уу...
Шууд буудчихъя. Цагдаа нар бүлэглэлийн хэрэг л гэж бодно шүү дээ.
Хөөх Лиза, ёстой янзтай санаа байна!
Намайг гаргасанд баярлалаа. - Найзтайгаа л байна даа...
Тэр өвс үү?
Манайд бараг хайрцаг дүүрэн ЛСД байгаа.
Мет байна уу?
Эмчилгээ хэр байв даа?
Сүүлд Алиг ирэхэд нь бараг л хүчиндчих шахсан шүү.
Намайг зоддог, бас хүчиндэж байсан... Хамгийн хэцүү нь Мартиг дээрэлхээд байдаг юм.
Нохой юм уу, боол шиг л харьцдаг юм даа.
Үнэхээр уур хүрээд тэсэхгүй нь. - Тэгээд чи яах юм бэ, Лиза?
Би түүнийг ална.
Айхтар юм даа... - Харин тийм ээ.
Тэгээд яаж хийх юм бэ?
Та нар чинь яагаад ийм ноцтой царайлаад байна аа?
Бобби Кентийг тонилгоно оо. - Ёстой янзтай.
Сальфетка, бас соруул авч болох уу?
Яаж хийх үү?
Би ингэж бодлоо... Хашаандаа байхад нь машинаар хажуугаар нь гараад,
буудчихъя. Цагдаа нар бүлэглэлийн хэрэг л гэж бодно шүү дээ.
Үгүй ээ, хүн харчихна шүү дээ, Лис.
Ингэж болно шүү дээ. Унтаж байхад нь гэрт нь ороод, хүзүү рүү нь хутгалчихъя.
Тэр доберман нохойтой. Буудсан нь л хамгийн зөв арга даа.
Буу хаанаас олох юм? - Манай ээжид нэг байгаа.
Толгой руу нь цохиод, хаа нэг тийшээ чирээд явчихаж болохгүй шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Тэр дэндүү бяртай шүү дээ. - Байз, чи өмнө нь түүнтэй уулзаж байгаагүй юм уу?
Үгүй. Би ч бас. Ер нь ямархуу амьтан бэ?
Зүгээр л нэг новш.
Өө новш гэж, энэ одоо яах гэж байгаа юм бэ?
Бобби Кентийг алах гэж... Санахгүй байна уу?
Хаа сайгүй цус болчихгүй биз дээ?
Хаана хийхээ сайн төлөвлөх хэрэгтэй байна.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ. - Сайн байна уу, хатагтай Коннели.
Эд Палм Бэйгээс ирсэн миний найзууд. Энэ Донни, энэ Хэзер.
Сайн уу Донни, сайн уу Хэзер. Оройн хоолоо идсэн үү?
Идсээн, эгч ээ.
За...
Бид үнэхээр үүнийг хийх гэж байгаа юм уу?
Али, чи энэний амыг таглаж чадах уу?
Дуугүй бай, Донни. - Түүнийг ганцааранг нь байлгах арга олох хэрэгтэй.
Заавал ганцаараа байж таарах нь.
Харин тийм, ганцаараа байхад нь хүнийг алах хамаагүй амархан шүү дээ.
Али, чи дахиад унтах санал тавивал яах вэ? - Чамайг хүчиндсэн залуу чинь энэ биш билүү?
Юу гэсэн үг вэ Лис, өгөөш болгоно гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгээд явах хүн биш дээ.
Миний машиныг унуулах санал тавивал яасан юм...
Юу гэнэ ээ? - Бас дахиад унтана гэж хэл. Тэгээд Барренс руу хамт явж болох байх.
Байз даа. За, Али Боббитой унтах юм бол,
Донни энд юугаа хийж байгаа юм бэ?
Нээрээ, өөр хүн хүүхэнтэй нь унтаж байхад наад залуу чинь зүгээр сууж байх уу?
Тийм арчаагүй амьтан гэж хаана байх вэ дээ.
Наадах чинь зөв ярьж байна.
Намайг Хэзерийн найз залуу гээд хэлчихье.
Тэгвэл зүгээр үү?
Дажгүй шүү, тийм ээ...
Хөөе, юу хийж байгаа юм? - Даалгавраа.
Хэлээд юу гэх вэ.
Би Лизагийн гэрт байна. Нөгөө Али чинь энд ирчихсэн байна.
Чамайг хүсээд байх шиг байна шүү.
Юу яриад байгаа юм бэ, хөгшөөн?
Байж бай.
Хөөе Боб, юу байна даа?
Уурлаагүй биз дээ? - Үнэндээ надад таалагдсан, бодоод л байлаа.
Дахиж уулзвал ямар вэ? Миний машиныг бариад яваарай.
- Марти, энэ юун яриа вэ?
Мэдэхгүй ээ, чамайг сонирхоод байгаа бололтой.
Атаархмаар байна шүү. Янзтай охин байна лээ.
Хөөе, чи тэр новштой хамт байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Муухай юм.
Тэгээд дуусгачихаад, хүүрийг нь суваг руу шидчихье.
Муу сайн матарнууд өдрийн хоолондоо идчихнэ биз.
Май.
Үүүнийг надад яах гэж өгч байгаа юм? - Чамаас өөр үүнийг хийж чадах хүн алга.
Түүнтэй унтаж байгаад яг дур тавих мөчид нь толгойг нь буудчих.
Өө новш гэж. - Хөгшөөн, ёстой янзтай.
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна... - Али, чи өөрөө ч бас үхээсэй гэж хүссэн биз дээ.
Би тэгвэл хэтэрхий эрсдэлтэй. Араас нь дагавал явж байгааг минь сонсчих байх.
Май, ав.
Би хажууханд байж байя, чи буудчих. Тэгээд хоёулаа цогцсыг нь хаячихна.
За за, хараал ид, явцгаая.
Хөөе Бобби, би Хизерийн найз охин... найз залуу нь... Чөтгөр гэж!
Хөөе Бобби, би Донни байна. Энэ Хизер.
Би найз залуу нь байгаа юм.
Дажгүй юу? - Тийм.
Бид баруун дүүрэг явж, шинэ хорооллоор хэсэж, миний 5.0-ын хаазыг нь тулгаж давхих байх.
Би энэ хоёрыг хүргээд өгье.
Түр хүлээгээрэй. Чи явахгүй байгаа юм уу? - Үгүй ээ, үхтлээ ядарч байна.
Харин энэ яах юм?
Би чамтай хамт явъя...
Үгүй ээ хөгшөөн, чиний тэр банзлыг хамт явуулмааргүй байна...
За Бобби, энэ чинь миний дотны найз шүү дээ. Уулзаагүй уджээ... тэгээд...
Ямар ч байсан замдаа ярилцах хэрэгтэй хэдэн юм бий...
Хөөе, Бобби. Би Донни байна.
Энэ Хизер. Би үүнийг хусдаг юм.
Яахав, би машинаа баръя.
Баяртай, новш минь...
Дахиад хаазыг нь тулгах уу? 5.0 мотортой шүү дээ.
Харин би чамайг хусмаар байна.
Тэгээд энд юу хийх гэж ирсэн юм бэ?
Одоо шууд надад хөхөж өгвөл яаж байна?
Энэ муу гичий юу яриад байна аа?
Би жаахан алхчихаад ирье.
Чи үнэхээр ядаргаатай инээх юм аа, гичий минь.
Мисс Теннесси.
Тэгээд тэр үхсэн үү? - Үгүй, Лиза хулчийчихсан.
Би юу гэж хулчийх юм. - Техасын миссийг хараач, хөгшөөн.
Үнэхээр халуухан хүүхэн юм аа...
Чи хийж чадаагүй биз дээ. - Би сэтгэлээр уначихсан байсан юм уу даа.
Хүн аминыхан цогцосноос сумыг гаргаад, ямар зэвсгээр буудсаныг нь тогтоодог юм.
Хэрэв би ээжийнхийг хэрэглэвэл, намайг хийснийг мэдчихнэ шүү дээ.
Тэгвэл хаячих... - Юуг?
Буугаа далай руу шидчих, тэгвэл сумыг нь тогтоож чадахгүй.
Би тэгж чадахгүй ээ, ээжийн буу байгаа юм... Ээж намайг ална шүү дээ.
Чи худлаа яриад байна, гичий минь. - Худлаа яриагүй ээ.
Тийм шүү дээ. - Та нар бүгдээрээ худлаа яриад байна шүү дээ.
Та нарт мэжлийн тусламж хэрэгтэй юм байна.
Энэ юун новш вэ? Би та нарыг мэргэжлийн хүмүүс гэж бодсон юм сан. - Бид мэргэжлийнх нь мөн шүү дээ.
Бидэнд ашиглаж болохгүй хэрэггүй новш битгий өгөөд бай.
Хэн бэ? - Али гэдэг охин байна.
Сайн уу Али, юу байна даа?
Манайд хүрээд ир, тэгээд ярилцъя...
Дажгүй шүү.
Сайн уу, би байна. - Яах гэсэн юм, Лиза?
Дерек, надад нэг том ажилд чи хэрэгтэй байна. - Миний ачааны машин эвдэрчихсэн.
Машин чинь хараал ид, надад чи хэрэгтэй байна.
Тэгвэл надад унаа хэрэгтэй байна.
Явцгаая...
Сайн уу, би Хизер байна.
Үүнийг авах уу?
За, одоо юу хийж байна даа... сонин юу байна... юу хийж байна?
Би Комбат тоглож байна. - Комбат уу? Би Комбатад үнэхээр дуртай.
Тэгэхээр, чи тоглогчтой тулах уу?
Тийм, Лизагийн гэрийн замын эсрэг талын «Ди-Эн-Эй Комикс»-т. Чамд ЛСД байна уу?
Тийм ээ, ЛСД байна.
Ангай.
За, биднийг «Ди-Эн-Эй» рүү хүргээд өгөөч...
Тасарчихаж...
Баригдчихлаа...
Эд нар хориотой бодис туршиж байсан бололтой...
За... эндээс хурдан тонилцгоо...
Мансуурчихсан байх... - Тийм ээ, тэр тасарчихаж.
Чи Марти биз дээ? Би чамайг далайн эрэг дээр гулгаж байхыг харсан юм.
Тийм үү? - Би тэнд роликтой зөндөө гулгадаг юм.
Ролик их сайн дасгал болдог бололтой. - Баярлалаа.
Марти, ажилдаа ор.
Би одоохон очлоо, хөгшөөн...
Би өмнө нь роликтой гулгаж үзээгүй юм байна...
Би чамд зааж өгье...
Май, чамд дугаараа өгчихье. - Тэгээрэй.
Гэрт байгаа хүүхэн чинь яах юм бэ, найз минь?
Чиний хүүхдийг гаргасан тэр тарган гичий юу?
Миний хэлэх гэсэн нь... юу л даа...
Би одоо явсан нь дээр байх даа... Баяртай.
Би яг энд ажилладаг юм. Хэрэв надтай уулзмаар байвал өдрийн хоолны цагаар ирж байгаарай...
Ямар зэвүүн гичий вэ.
Сүйрэл...
Ургамал болгох...
Тэр хаях гэж байна... - Өө, новш гэж...
Новш гэж.. чи тэр залууг бүр ургамал болгочихож шүү дээ..
Ургамал болгоно гэж чөтгөр гэхээрээ юу гэсэн үг үү? Үхчихсэн гэсэн үг үү?
Тэрнээс ч долоон доор, найз минь... хамаагүй доор.
Чи амьд явах хэрэгтэй болно, найз минь.. насан туршдаа нялх хүүхэд шиг арчуулж амьдарна гэсэн үг.
Чөтгөр гэж.. найз минь.
Үеэлийнх рүүгээ харьцгаая...
Уучлаарай.
Юу байна, залуус аа?
Алив ээ, хонгор минь.. ганц үнсчих л дээ...
Амаа хамхиж идээч... Бурхан минь..
Энэ зүгээр тоглоом юм уу? - Үгүй ээ, тоглоогүй байна.. би энэ залууг мэднэ.. бүлэглэлийнх байгаа юм.
Хөлсний алуурчин уу? - Гарцаагүй.
Ойлголоо, аав аа.
Сигналдахаа болиоч... хамаг хөршүүд сэрчихлээ ..
Юу байна, Али? - Юмгүй дээ.
Бидэнд тэр буунуудыг олж өгч чадах уу, үгүй юу гэдгийг л мэдмээр байна?
Хугацаа хэрэгтэй шүү дээ, хуруугаа дуугаргахад л гараад ирдэг эд биш.
Буу олно гэдэг хэцүү. - Тийм ээ, би чамд хэдэн төгрөг олж өгч чадна.
Өө тийм үү? Тэгээд хэнийх нь гахай-кассыг дээрэмдэх гэж байгаа юм?
Алив ээ, чи бидэнд итгэж болно гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Та нар буугаар яах гэж байгаа юм? - Тэгвэл илүү амархан бүтнэ байх.
Минийхээр чи тайвшраад, арай дээр төлөвлөсөн нь дээр байх оо.
Үгүй ээ, би одоо л хиймээр байна... Би тэр гөлгийг үхээсэй гэж хүсэж байна. Тэр новш өнөө шөнө үхэх ёстой..
Ойлгож байна уу?
За байз, юуны өмнө зэвсэг хэрэгсэл олох хэрэгтэй байна шүү дээ.. би ч мэдэхгүй юм, чи арай дээр төлөвлөх талаар бодсон нь дээр байх.
Тэгээд тэр бүгдийг бэлдчихээд надтай ирж уулзаарай даа
Манай арын цонхоор ирээд зөөлхөн тогшоорой..
Дохио өгч байгаа юм шиг үү..? Том Сойер дээр гардаг шиг үү..
Гэнэтийн иймэрхүү юманд тэд тусалж гүйхгүй л болов уу..
Магадгүй би өөрөө очиж харах уу.. мэдэхгүй л юм.
Ямартай ч буу зэвсэг чинь бэлэн болно.
Бурхнаар тангараглая, тэр новшийг хутгалахыг бүр тэсэн ядан хүлээж байна шүү
Хоолойг нь хэрчээд, гахай шиг цусыг нь урсгана даа
Гэдсийг нь хүүлээд шороон дээр хаяна
Бэйсболын цохиураар толгой руу нь нүдсээр байгаад нүдийг нь бүлт үсэргэнэ дээ.
Хэрэв чи хүсвэл.. би хийчихье. Би тэр новшийг чиний өмнөөс хэрчээд өгье.
Би хийнэ.. Би ална.. Хэрэв чи хүсвэл би яахаас ч буцахгүй.
Үнэхээр хачин юм.. Энэ бүхэн бүр үнэхээр сонин байна..
Хөөе, Дерек. - Хөөе, Мо авга аа.
Чи байсаар л байна уу, Али? Харж хандах хүүхэдгүй билүү чи?
Тэр буцах замдаа явж байна, ээж ээ. - Тэгвэл тэр юмаа аваад явсан нь дээр дээ.
Та нар ажил хийхгүй, сургуульд явахгүй, юу ч хийхгүй байх юм..
Хийдэг зүйл чинь зүгээр л хэвтэх, машин унах..
Энэ нь надад ямар санагддаг гэдгийг мэдэх үү?
Уур хүрдэг.
Одоо бүр яах вэ..? - Зүгээр л тайвширч үз, новш гэж.
Чи Алитэй хамт биш биз дээ? - Үгүй ээ, би Алийг үзэн яддаг.
Чи үргэлж ухаалаг байсан шүү дээ.
Чамайг Лизатай найзалж байгаад баяртай байна.
Гайхсан ч гэсэн баяртай байна.
Түүний найзууд чамд таалагддаг уу?
Мэдэхгүй юм.
Заримдаа тэд бүр галзуурчихдаг ч гэлээ, гэхдээ..
Би зүгээр л хамт цагийг өнгөрөөж байна.. - Сайн байна.
Бронкст амьдарч байхад ядаж л гэр бүл минь байсан шүү дээ..
Гэр бүл л биднийг хамгаалж, нэгдмэл байлгадаг байлаа.
Энд Флоридад хэн ч нэгдмэл биш. Хүн бүр зүгээр л... дураараа.
Алигийн эцэг эх түүнийг хаана явааг сурагладаггүй юм уу?
Би ээж рүү чинь явлаа. Очиж хөзөр тоглоё.
Юу болоо вэ?
Зүгээр дээ. Зүгээр л.. би чамд хайртай шүү, Али, үнэхээр хайртай.
Би ч бас, Али.
Бүх зүйл зүгээр болно доо, залуус аа.. тийм биз дээ? Бид энэ бүх хэцүү зүйлийг ардаа орхих болно..
Бид Доннигийн төрсөн өдрөөр Палм Бэй рүү, ээжийнх нь гэр рүү цагтаа буцаад очно оо.
Новш гэж, би өмнө нь хүн алсан хүнтэй огт тааралдаж байсангүй.
Би ч бас.
Зөвхөн өвөө минь л.. гэхдээ би түүнийг харж байгаагүй.
Өвөө минь үнэхээр олиггүй амьтан байсан.. бүр үнэхээр муу.
Өрөөнийх нь хажуугаар өнгөрсөн тэнэг хэнийг ч хамаагүй хүчирхийлдэг байсан...
Нэг шөнө тэр эмээд бүр үхтлээ уурлаж,
нүүр нүдгүй зодсон гэнэ лээ,
Тэгээд түүний дараа тэр эмээтэй хамт өрөөндөө өөрийгөө түгжээд бүтэн хоёр хоносон.
Тэгээд эмээг үхчихсэн байхад нь хүртэл архи ууж, хүчирхийлсээр л байсан гэсэн.
Ээж тэр үед гэртээ байсан юм билээ .. - Новш гэж...
Тэр дөнгөж 15-тай байсан.
Бурхан минь гэж. - Тэр нь түүний сэтгэл зүйд маш хүндээр нөлөөлсөн л дөө.
Түүнээс хойш тэр дандаа өөрийг нь үхтэл нь зоддог залуустай л найзалдаг болсон.
Тэгээд намайг бага байхад тэр согтохоороо ах бид хоёрыг орон дээрээс чирч гаргадаг байлаа.
Үүрийн дөрвөн цагт шүү дээ. Тэгээд өвөөгийн тухай сонины хачилбаруудыг барьчихсан...
...дахин дахин уншдаг байсан юм..
Тэгээд цэцэрлэгт орохоосоо өмнө би үг үсэггүй цээжилчихсэн байлаа...
Би ер нь ингэж л уншиж сурсан байх гэж боддог юм.
Тэр явчихаж. Одоо явцгаая.
Өчигдөр шөнө Али надад хөхөж өгөөд, би хусчихсан юм.
Тэр дахиж залгаад, та нарыг Вестон руу буцаж байгаа гэж байна лээ..
Марти юу? -Тийм ээ, хөгшөөн, төлөвлөгөө тэр.
Чи явах уу?
Чи миний хамгийн сайн найз шүү.
За, бид 45 минутын дараа Мартиг авна. Дерек, тэр бейсболын цохиураар яах гэж байгаа юм?
Алив ээ, бидэнд илүү олон зэвсэг хэрэгтэй шүү дээ.
Юу болоод байна аа? -Мэдэхгүй юм.
Манай ээж нэг юм хэлсэн үү? -Үгүй.
Зүгээр л... Зүгээр дээ, бүх зүйл зүгээр.
Нуруу өвдөөд байна аа.
Дерек, надад массаж хийж өгөөч?
Миний нуруу бас өвдөөд байна... Би бас массаж хийлгэмээр байна.
Чангахан. -Ингэж үү?
Болгоомжтой шүү!
Тэгэх байх даа...
Би явж цохиуруудыг нэг тийш нь болгоё. -Зөв санаа байна.
За, одоо ганцхан хийх зүйл үлдлээ.. -Юу тэр вэ?
Хөлсний алуурчинд унаа хэрэгтэй байна.
Боб, өнөө орой хаачих гэж байна? -Найзтайгаа уулзана.
Мөнгө хэрэгтэй юу? -Хэрэггүй ээ аав, зүгээр. Баярлалаа.
Марти, найзаа, бие засчихаад ирье? -Бага уу, их үү?
Бага. -Арын гудамжинд л бие засчих.
ЦМФ? Тэр нь ямар учиртай юм?
Али, ямар учиртайг нь хэлээд өгөөч.. Энэ нөхөр одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Галзуу новш гэсэн үг шүү дээ, яг л Загалмайлсан эцэг шиг..
Галзуу новш...
Яасан, хүн алах гэж үү? -Тийм.
Зөв цохиж чадвал болох байх. -Дагз руу нь ч юм уу?
Урд, ар нь хамаагүй ээ, зүгээр л маш чанга цохих хэрэгтэй.
Тэр новшийг зүгээр нэг дэлсээд өнгөрөхгүй, бүр нухах хэрэгтэй.
Зодолдоод уураа гаргаж байгаа хэрэг биш шүү дээ. Чи тэр новшийг өвтгөх биш, бүр алах гэж байна.
Надад өөр нэг юм байна. -Хүүе, энэ харин янзтай эд байна шүү.
Марти биз дээ? -Тийм.
Энэ хүрэх үү?
Энийг одоо яах гэж байгаа юм? Чи бейсбол тоглох гэж байгаа юм уу? -Үгүй.
Чи тэр цохиураар яах гээд байгаа юм бэ? Юу хийх гэж байгаа юм? -Нэг залууд...
Ямар залуу? -Бобби Кент.
Бобби Кент үү? -Бид тэр новшийг алах гэж байгаа байхгүй юу!
Ийм новшийн цохиуроор толгойг нь бяцартал цохино гэж үү... -Би мэдэхгүй байна, найз минь.
За, энэ хутга ямар байна? -Энэ хутга дажгүй биз?
Би ч мэдэхгүй юм даа...
Миний мэдэх гээд байгаа зүйл бол, бид зүгээр зодолдох уу, эсвэл алах юм уу?
Энэ новшийг өнөө шөнө л үхүүлмээр байна, ямар ч илүү дутуу яриагүйгээр..
Энэ чинь Алийг хүчиндсэн тэр нохойн гөлөг шүү дээ..
Чи мэднэ дээ, тэр новш түүнийг хүчиндсэн... -Тийм ээ, бодоод үз л дээ, тэр Мартид амьдрал ч өгөхгүй байна,
Боббид таалагдахгүй зүйл хийх л юм бол түүнийг үхтэл нь зоддог шүү дээ..
Бүр гэр бүлийнхэнтэй нь ч уулзуулахгүй байгаа.
Үнэхээр новшийн юм. Энэ новш үхэх ёстой.
Тэр үхвэл таарна. -Тэгэхээр бид зүгээр нэг зодчихоод зугтах биш, бүр алах юм уу?
Би өөрөө тэр новшийг ална!..
Би тэр новшийг үхсэн байхыг хармаар байна, ойлгосон уу?
Зөв,.. алчих хэрэгтэй!
Үх! Үх! Үх!
Уучлаарай хөгшөөн, үргэлжлүүл.. би бүр галзуурах нь.. Мэдээж.
Залуусаа, та нар энд нэг зүйлийг маш сайн ойлгох хэрэгтэй байна. -Юуг тэр вэ?
Энэ бол зүгээр нэг тоглоом биш... Бид дүр эсгэж тоглоод байдаг хүүхдүүд биш шүү дээ.
Тэгээд бид ямар новшоороо тоглоод байгаа юм? -Хөөе, тайвшир.
Би болон миний хүмүүс бол та нарын хэлдгээр ноцтой хүмүүс гэдгийг ойлгох хэрэгтэй..
Ноцтой гэдгийг ойлгож байна уу? -Тийм ээ, бид ойлгож байна...
За, тэгвэл юу гэсэн үг вэ? -Чи тоглоогүй байна гэсэн үг.
Хар л даа, би анхнаасаа л тэр новшийг ална гэж хэлсэн, би хамгийн түрүүнд ам нээсэн шүү дээ..
Тэгэхээр намайг битгий.. битгий бацаан шиг үзээд бай, за юу?
Харин чи яах вэ? -Энэ үү? Энэ бацаан чинь үнэхээр хүйтэн цустай гар шүү дээ, хөгшөөн..
Би түүнтэй хамт байгаад ердөө хэдхэн хонож байна...
Энэ залуугийн хийсэн зүйлсийг харвал чи хэзээ ч итгэхгүй байх...
Хүйтэн цустай амьтан. -За, болох нь тэр.
Сайн уу, ээж ээ. -Сайн уу, хонгор минь.
Та нар өнөө орой юу хийх вэ? -Кино үзэх байх аа.
Болгоомжтой яваарай, за? -За.
Машиныг минь болгоомжтой унаарай, хонгор минь. -За, ээж ээ.
Юу болоод байна аа? -Чи өөрөө хэл дээ.. Энэ новшнууд чинь хэн бэ?
Алигийн Палм Бэйгээс дагуулж ирсэн хэдэн гарууд..
Хэдэн гарууд уу.. Юу вэ? Али надтай унтмаар байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгж л таарна. Тэрний үхтэлээ хүсээд байгаа зүйл шүү дээ, хөгшөөн.
Дандаа л наадахаа ярьдаг байсан шүү дээ. Хэдүүлээ зүгээр л унаануудаа гаргая.
Тэр Мустангийг хараач... Хүүхнүүдэд унаа олж өгье.
Ёстой тэнэг юм аа. Энэ чинь одоо ямар новшын уралдаан бэ?
Тайвшир л даа, Бобби... Чөтгөр гэж. Та хэд зүгээр л Вестоны тэр элсэн манхан руу яв л даа.
Өмнөх удаа очсон газар чинь шүү дээ. Тэнд тийм ч муу байгаагүй биз дээ?
Ар руу ор, гичий минь. Энэ новшыг би барина.
Чөтгөр гэж... Чамайг санаж явна даа.
Үүний арааг яаж солихыг заагаад өгөөч.
Чи ч халуухан байна шүү. -Халуухан биш ээ хонгор минь, зүгээр л том биетэй.
Тийм машин уначихаад ямар зэвүүн новш вэ. -Харин хэлээд юу гэхэв, тэр новшийг тонилгоно оо.
За, би энэ залууст үнэхээр дуртай. -Би ч бас шүү, хөгшөөн.
Тэд үнэхээр тасархай байна...
Тэгэлгүй яах вэ, хөгшөөн. Чи харин?
Найзтайгаа тоглолт үзэхээр яваад, ёстой тасарчихсан байхгүй юу.
Цугларсан олон ч ёстой галзуурч байсан даа, хөгшөөн.
Тайзан дээр хятад буутай гарч ирээд л,
Будда залуу! Будда залуу!
Гүзээн дээрээ марихуаны асар том навч шивүүлчихсэн байсан.
Тийм шүү, тэгээд нэг дуу эхлэнгүүт л хүмүүс цөмөөрөө зэрэг асаасан даа.
Марихуан... бүгд л баагиулаад байсан. -Би ч бас асаасан...
Чи ч бас кайф авах хэрэгтэй шүү дээ.
Нээрээ, түрүүн тэр залуу чамайг айхтар зүйл хийхийг харсан гэсэн нь юу гэсэн үг юм бэ?
Тэр намайг юу хийхийг харсныг би мэдэхгүй, тийм л байсан байх.
Үгүй ээ, яг юу гэж? Чи хэн нэгнийг нухчихсан юм уу, эсвэл өөр яасан юм?
Би түрүүн нэг залууд бага зэрэг сургамж өгсөн юм.
Чи түүнийг алчихсан юм уу? -Үгүй ээ, тийм айхтар юм болоогүй дээ, зүгээр л жижигхэн зүйл.
Жаахан сахилгын арга хэмжээ авсан юм. -Сахилгын арга хэмжээ гэнэ үү... Зүгээр сонсогдож байна.
Сахилгын арга хэмжээ... тийм ээ.
Чи ер нь яах гээд байгаа гар вэ? -Айн?
Чи энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Энэ Хизерийн найз залуу, тэгээд хамт явж байгаа юм.
Чи Палм Бэйд амьдардаг уу? -Тийм.
Тэгээд яагаад... өөрөөр хэлбэл, чи яах гэж ийшээ ирсэн юм?
Мэдэхгүй юм даа.
Ямар царайлаг залуутай үерхэж байгаагаа харах гэж... -Тийм үү...
Чи үүнийг үерхэх гэх үү? -Мэдэхгүй юм даа.
Би бол зүгээр л нэг хөхөлт гэж хэлнэ.
Янзтай хөхөлт... Гэхдээ л бүх хөхөлт адилхан шүү дээ.
Чи үерхэх гэдгийг юу гэж ойлгоод байгаа юм?
Новш гэж, би яаж мэддэг юм... Чиний нэр хэн билээ? Федер үү?
Федер биш ээ, Хизер гэдэг юм.
Нэг юм асууя, Хизер. Чи найз шигээ энд биеэ үнэлдэг юм уу?
Амаа мэдэж яриарай, тэгэхгүй бол...
манай найз залуу чамайг үнсэх байх даа... -Тэр чинь хэн юм? Арын суудал дээрх Лонни юу?
Тэр арын суудал дээр суугаа Лонниг яриад байна уу? Тэр надад уурлана гэнэ үү? Тэгээд яах юм?
Тэгээд тэр юу хийнэ гэж? Чи яах юм бэ, Лонни?
Донни шүү дээ, хөгшөөн.
Яалт ч үгүй Донни шүү дээ.
За за, яахав. Чи найз охиноо биеэ үнэлэгч гэдгийг мэддэг үү? Нээрээ шүү...
Хэдэн жилийн өмнө биеэ үнэлэгчдийн автобустай баригдаж байсан...
Тэд дөнгөж 14-тэй байхдаа баригдсан юм.
Энэ хоёр амьтан өгөр өвгөчүүдэд зуун доллароор биеэ үнэлдэг байсан юм.
Нээрээ шүү. -Гэхдээ Марти надад та нарыг өөрсдөө ч бас биеэ үнэлдэг гэж хэлсэн шүү.
Юу? Марти Пуччио миний тухай юу гэж хэлсэн гэнэ ээ?
Тэгээд яах вэ? Тэр новшийг үхтэл нь зодох юм уу, яах юм?
Мэдэхгүй юм даа хөгшөөн, тэд түүнийг ална л гээд байх юм.
Тэгэхээр тэр залуу дуусах нь ээ, тийм үү? -Надад хэлээд байна уу?
Тийм ээ. Чи, би, Донни, Дерек дөрвүүлээ байна шүү дээ.
Байз, Донни гэж хэн билээ? -Палм Бэйгээс ирсэн Алигийн найз залуу шүү дээ.
Пөөх, тэр чинь жинхэнэ эргүү новш шүү дээ... -Үгүй дээ, зүгээр л дандаа мансуурдаг болохоос биш чамтай надтай адилхан эрүүл хүн.
Чөтгөр гэж, энэ ч бүтэхгүй байх даа...
Сонс доо, чамайг атаман, алуурчин болохоор чинь л дагуулж ирсэн юм шүү. -Тийм үү?
Тэгээд? -Тэгээд одоо яах вэ?
Бидэнд төлөвлөгөө, бас нэг дохио хэрэгтэй байна.
Дохио гэж ямар новшоо яриад байгаа юм? -Түүнийг машин уралдуулна гэж хуурч энд авчрах хэрэгтэй байхгүй юу.
Гэхдээ түүний энд ирсэн цорын ганц шалтгаан нь тэр гичий шүү дээ.
Тэр Алитай унтана гэж бодож ирсэн юм. -Хэдүүлээ Алиг дагуулаад,
нэг тийшээ холдуулаад, ардаас нь гэтэх хэрэгтэй.
Тэгээд чи дохио өгөөрэй. -Дараа нь яах юм?
Тэгээд шууд ална. -Дохио нь ямар байх юм?
Мэдэхгүй ээ, очиж байж орчныг нь ажиглаад шийдье.
Энийг маш зөв хийх хэрэгтэй шүү, за юу.
За, хэдүүлээ жаахан алхъя.
Тэр бидэнд юу хийхийг зааж өгөх байх. -Надад хэдэн санаа байна аа.
Үүнийг хийж байна гэж бодохоор л адреналин хөөрөөд байна... -Дуугүй бай новш минь, Донни!
Хөөе, ингэж чанга хашхирах хэрэггүй шүү дээ. -Уучлаарай, энд биднийг сонсох хүн байгүй шүү дээ.
Хашхирч болохгүй ээ, хүмүүс сонсвол сэжиг авчихна...
Санаж явъя. -Тэгээд өөр хэнд зэвсэг байгаа юм бэ?
Чамд нөгөө хутга чинь байгаа юу? -Тийм. -Тэгвэл гаргаад ир!
Чи ер нь хөдлөх үү? -Тэгэлгүй яах вэ, новш гэж...
За, биднийг яагаасай гэж? -Мэдэхгүй. Чи өөрөө яамаар байна?
Одоо зүгээр л түүнийг үхээсэй гэж байна... -Би ойлгож байна аа.
Миний бодлоор ингэе.. Бидэнд нэг дохио хэрэгтэй байна -
Хэзэр, чи тэдэнтэй зүгээр л ярилцах гэж байгаа юм шиг очоод,
бүх юм зүгээр, тэр юу ч гадарлаагүй байвал,
тэгээд чангаар "Тэнд доор матар байна уу?" гэж хашхираарай.
Бид тэрийг сонсонгуут л цаг нь болсныг мэднэ.
Матар аа? -Сувагт шүү дээ!
Энэ бол дохио. Матарны тухай л нэг юм хэлчих, за юу? Тэгээд түүнийг дуусгая.
Матар гэж хэлэнгүүт... та нар ороод ирнэ биз дээ.
Тийм, энэ бол дохио.
Чи найз залуу нь юм шиг очоод... гарыг нь хөтлөх ч юм уу,
Тэр дохиог сонсонгуут л шууд хий... -За, явцгаа!
Би яах вэ? -Арыг нь даа...
Бид эндээс замыг нь хаачихна, тэр зугтаж чадахгүй.
Тэнд ер нь матар байдаг юм уу? -Юу гэнэ ээ?
Матар байна уу гэж асуугаад байна уу? -Мэдэхгүй юм байна.
Муу новш!
Хараал ид гэж!
Марти!
Гуйя Марти, гуйж байна шүү дээ!
Би ямар ч буруу зүйл хийсэн бай... уучлаарай!
Тэр зугтаж байна... -Бариад ав!
Дуусгаад орхи!...
Тэр хараал идсэн гэрлээ унтраагаач, Али!
Чи новш чиня юу хүсээд байгаа юм бэ?!
Бос новш минь!..
Үүнийг зөөхөд туслаад өгөөч.
Яагаад зүгээр гөлөг шиг хараад зогсоод байгаа юм, хэлсэнийг хийгээч...
Үхчихсэн үү? -Амаа тат, Хэзэр.
Өргөлцөөд өгөөч! -Яах гэж?
Хүний нүднээс далд оруулах хэрэгтэй байна, новш минь. -Үхчихсэн юм уу?
Үхчихсэн байх аа. Толгой руу нь бейсболын цохиураар цохисон шүү дээ...
Чи юу хийгээд байгаа юм? -Цамцаа цус болгомооргүй байна шүү дээ...
Бид түүнийг тэврэх гээгүй байна, новш минь! Хөлнөөс нь өргө, би сугаднаас нь өргөе.
Үүнийг яах гээд байгаа юм? -Суваг руу шидчихье, тэгвэл матарнууд хэмлэчихнэ.
Хүмүүсийг ирж хайх гэсээр байтал юу ч олдохгүй болно...
Өргөөрэй.
Одоо явж болох уу? -Зүгээр л амаа тат.
Тэгээд одоо яах вэ новш минь? -Юу?
Энэ чинь яагаад үхээгүй байгаа юм бэ?
Зүгээр л усанд шидчих, энэ новш сэлж чадахгүй нь тодорхой...
Үхчихсэн үү одоо? -Амьсгал хурааж байна.
Намайг одоо гэрт хүргээд өг.
Бүгдээрээ хаашаа явж байгаа юм? -Хаашаа явж байна гэж бодоо вэ новш минь?!
Гэртээ харих гэж байна... -Харьж харагдаач новш гэж!
Нэг юм хэлье... Бүгдээрээ хэлэх үгээ тохирсон нь дээр. Би лав энэ хэргийг үүрэхгүй шүү!
Түүний зөв өө, хэн нэгэн олж харахаас өмнө эндээс хурдан холдоцгооё...
Манай гэрийн ойролцоох худалдааны төв орж тайвширъя, тэгээд юу хэлэхээ тохирцгооё, за?
Марти, чи зүгээр үү?
Та нар л тусалсан болохоор энэ бүхэн бүтлээ шүү.
Худалдааны төв рүү явж болохгүй ээ... Тэнд зөндөө хүүхдүүд холхиж байгаа шүү дээ...
Норт Бич рүү явбал яаж байна? Тэнд очоод тайвширч, хэлэх үгээ тохирцгооё.
Тийшээ эргэсэн нь дээр дээ.
Норт Бич.
Сэтгэлээр унах хэрэггүй дээ, Али... Тэр үхэх л ёстой байсан юм.
Тэр чамайг эсвэл хүүхдийг чинь гэмтээх байсан шүү дээ...
Юу гэсэн үг юм бэ..? -Мэдэхгүй ээ.
Чи өөрийгөө буруутгаж шаналах хэрэггүй дээ...
Цус үнэртээд байх юм. -Чи галзуураа юу... надад юу ч үнэртэхгүй байна.
Цус үнэртээд байна шүү дээ, чи үнэртэхгүй байна уу... -Үнэртэхгүй л байна...
Энэ цус үнэртэж байна гэж байгаа бол үнэртэж л байгаа, хүн бүр өөр шүү дээ...
Ёстой муухай үнэртэж байна... -Цус ер нь ямар үнэртэй байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй.
-Лиза.
Юу болоо вэ, хонгор минь? -Би хутганыхаа гэрийг мартаад үлдээчихэж...
Үгүй ээ, чи бутан дунд тавьсан, би харсан шүү дээ. -Харин тийм ээ.
Чи аваагүй юм уу?.. -Үгүй ээ, аваагүй.
Буцаж болохгүй ээ... -Буцахгүй бол болохгүй.
Марти, тэд хурууны хээ олчихвол яах юм... -Одоо тэнд хүмүүс оччихсон байгаа байх шүү новш гэж.
Одоо яах вэ? -Би буцмаар байна. Хараал идсэн хутганы гэрээ тэнд үлдээчихэж.
Тэгээд ч бид яасан ч буцах л хэрэгтэй... дугуйны мөрөө ч баллаагүй шүү дээ,
өөр зүйл ч үлдээсэн байж магадгүй, сандраад хэтэрхий хурдан явчихаж.
Тийшээ буцаж явж болохгүй ээ... -Бид чамаас асуугаагүй байна.
Али.
Чи түүний хамгийн сайн найз нь, тийм болохоор хамгийн түрүүнд чамайг л сэжиглэх байх.
Хөгшин минь, энэ чинь утгагүй шүү дээ... Намайг хамгийн сүүлд л сэжиглэх ёстой биз дээ...
Үгүй ээ, чи цагдаа биш. Тэр гаж новшнууд яаж боддогийг мэдэхгүй шүү дээ, зүгээр л -
Хорвоогийн хамгийн гэмгүй амьтан шиг харагдсан ч чамайг л илүү сэжиглэдэг юм шүү.
Гэмгүй харагдах тусам л чамаар оролдох дуртай байдаг байхгүй юу, мэдэх үү?
Бид энд байна.
Чи тэгж бодож- Шшш.
Бэлэн үү?
Хурдхан шиг дуусгая, цагдаа нар энд нууцаар эргүүл хийдэг юм-
дискодсон хүмүүс, танхайчуудыг хайгаад л явж байдаг юм.
Уучлаарай..
Хөөе, битгий ингэж цочоогоод бай л даа.. -Юм олов уу?
Тийм ээ, хурдхан шиг тонилцгооё. -Үгүй ээ, тэр хэвээрээ байгаа эсэхийг харах ёстой.
Юун тэнэг юм яриад байгаа юм бэ? -Үгүй ээ хөгшөөн, бид яг одоо энд байна шүү дээ-
Хэн нэгэн түүнийг олсон эсэхийг харах хэрэгтэй байна.
Энд байна.
Энэ чинь юу вэ? -Хавчнууд. Түүнийг идэж байна шүү дээ.
Ой гутмаар юм аа,.. Байгаль дэлхий гэж үнэхээр заваан юм.
Гутлан дээр минь цус болчихож.. Гутлан дээр минь цус болчихоод байна шүү дээ!
Нохой гүйж ирээд ухаад гаргаад ирнэ дээ. Хүмүүс ийм газар ирдэг,
хууль бус ч гэлээ орж л байдаг. Аврагчид нь ч юу ч хийдэггүй шүү дээ.
Хэрвээ хэн нэгэн энэ цустай юмнуудыг олчихвол...
Дуугүй бай, Лиза. Чи юу ч хийгээгүй шүү дээ..
Би тэнд байсан, чи юу ч хийгээгүй.. за юу..
Би ч гэсэн яагаа ч үгүй.
Юу? Би хэнийг ч алаагүй, зүгээр л дагаж явсан. -Чи түүнийг живүүлж алсан биз дээ.
Хүүе сонс, тэр мафийн новш намайг үхтэл зодно гээд байсан болохоор л би цогцсыг нь зөөлцсөн юм.
Би юу ч хийгээгүй. -Би ч бас тэгсэн.
Чи хамгийн түрүүнд хутгалсан биз дээ, новш оо.. -Үгүй байлгүй, тэр аль хэдийн цус алдаж байсан, би зүгээр л шалбалсан төдий шүү дээ..
Тэгвэл үлдсэн арван удаа хутгалсан чинь юу юм бэ?
Чөтгөр гэж Лиза, цохиур аваад өгчих. Түрээсэлсэн юм, би мөнгийг нь төлөх ёстой шүү дээ.
Хутганууд хаана байна?
Далай руу шидчихсэн. -Далай руу шидсэн гэнэ үү? Далайн хаашаа?
Энэ хүүхэн солиорчихож.. баригдана гээд л айгаад байх юм.
Би юу ч хийгээгүй. Хэрвээ хэн нэгэн баригдах юм бол тэр нь чи л байна-
чи хамгийн түрүүнд хутгалсан биз дээ -Дуугүй бай, би юу ч хийгээгүй!
За, баригдах болон хэн юу хийсэн талаар ярилцлаа. Сайхан яриа боллоо, ер нь энэ талаар ярих хэрэгтэй..
Тэгээд та нар юу гэж шийдэв дээ?
Хар тамхичин минь, чи юу гэж бодож байна, чи тэр новшийг алчихсан уу?
Үгүй. Би түүнийг хутгалсан гэдгээ хүлээнэ, бүгд харсан. Гэхдээ би амь насыг нь хөнөөгөөгүй шүү дээ,
намайг хутгалаад дууссаны дараа ч тэр амьд байсан шүү дээ..
Харин чи?
Намайг түүнийг алаагүйг чи мэднэ биз дээ... -Тэгвэл тэр новшийг живүүлэхэд хэн тусалсан юм бэ?
Тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан шүү дээ! -Аан, үхчихсэн байсан хэрэг үү?
Би зүгээр л чамд тусалж цогцсыг нь зөөлцөх гэж өргөсөн, би-
..Би хэнийг ч алаагүй шүү дээ.. -Бүсгүйчүүд ээ?
Мэдээж үгүй байлгүй.. та хоёрт ямар ч хамаагүй, зүгээр л бидэнтэй болзож явсан хүмүүс.. тийм үү?
За, Марти бид хоёр ярилцлаа. Хэргийн газар орхисон хутганы гэрийг
авахаар явах замдаа ярилцсан юм. Бид өнөө орой хүн алчихлаа гэдгийг та нар ойлгож байна уу-
найзын чинь амийг хороочихлоо. Бүгдээрээ нэгдмэл байр суурьтай байгааг л баталгаажуулмаар байна..
Та нар мансуураад зугаацаж байгаа мэт санагдавч энэ бол тоглоом биш шүү-
Та нарын дургүйг тэгтлээ хүргэдэг байсан тэр найз чинь одоо намагт доошоо хараад хэвтэж байгаа,
элсэн дунд нүд нь бүлтэрчихсэн, элсний хавчнууд идэж байна шүү дээ.
Би үүнээс болж шоронд орохгүй шүү. Хэрвээ хэн нэгэн чинь намайг барьж өгвөл ална шүү-
хэн ч байсан хамаагүй. Тийм болохоор бүгдээрээ яг одоо энэ далайн эрэг дээр суугаад,
миний санаанд нийтэл хуурамч мэдүүлгээ бэлдэнэ.
Кентийнх рүү залгасанд баярлалаа, нэр, утсаа үлдээнэ үү. Бид холбоо барих болно.
Бобби, Марти Пуччио байна. Би залгасан юм.
Гэртээ хариад залгаарай гэсэн болохоор залгаж байна..
Тэд намайг буруутай гэж бодох болов уу? -Бодвол тэгэх байх...
Чи түүний дээр гараад зүрх рүү нь хутгалсан шүү дээ..
..тэр дээшээ хараад хэвтэж байсан шүү дээ.
Лиза, тоглоогүй шүү. Тэр бейсболын цохиуртай мафийн гар секунд тутамд юу хийхийг заагаад байсан юм.
Тийм л дээ. Тэд түүнийг л хийсэн гэх байх.
Лиза, тоглоогүй шүү. Тэр гар түүний толгойг цохиураар хага цохисон шүү дээ.
Ай бурхан минь ..!
Ёстой заваан юм бэ!..
Ой гутмаар юм аа!..
Би хэрэгт орох болов уу? -Юунаас болж тэр вэ?
Тэнд хамт байсан болохоор.. хамсаатан гэх байх.
Чамайг гэрч гэж л хэлэх байх, өөр зүйл гарахгүй ээ.
Сүртэй юм биш дээ.
За, ямар санагдаж байна? -Юу тэр вэ, баригдах талаар уу?
Дотор уужраад, нуруун дээрээс ачаа авчихсан юм шиг л байна.
Бид хийчихлээ.
..тэр хүнийг алчихлаа.
Хөөе хөгшөөн, би сонссон-
Юун тэнэг юм яриад байгаа юм бэ? -Хүн үхчихлээ шүү дээ, хөгшөөн..
Мэдэхгүй юм даа хөгшөөн, нэг л бие баригдаад байна...
Унтаж ч чадахгүй, юу ч хийж чадахгүй байна. Бараг л-
Биднийг илчлэх ямар нэгэн юм олчих вий гэж санаа зовоод байна.. нөгөө-
баригдчих вий гэж.
Би өнгөрчээ!.. Энэ тухай бодохоо ерөөсөө больж чадахгүй нь.
Чи тэр залууг алчихаагүй биз дээ? -Үгүй ээ! Юу гэж дээ, би огт хамаагүй.
Гэхдээ би яг хажууд нь байсан болохоор гэрч мэрч гээд байж магадгүй л дээ...
Тэгээд ч мэдэхгүй юм даа, ийм юм болсныг мэдсээр байж цагдаад хэлэхгүй бол...
хэрэгт оруулдаг ямар нэг хараал идсэн хууль байдаг ч юм бил үү, мэдэхгүй шүү дээ.
ослын газраас зугтаасан гээд л... чи мэднэ биз дээ.
Жолооны дүрмэн дээр тийм заалт байдаг биз дээ. - Мэднэ ээ.
Новш гэж!..
Юу л даа... надад зүгээр л гэрч хэрэгтэй байна.
Намайг бүх хугацаанд цуг байсан гэж хэлэх хүн хэрэгтэй байна, тэгвэл...
"Үгүй, би тэр шөнө тэр новшнуудын хажууд ч очоогүй, огт ойртоогүй" гээд л...
Хэнд тэгж хэлэх юм? -Цагдаа нарт.
Намайг хамт байсан гэж батлах хүн хэрэгтэй байна.
Хүн амины хэрэг дээр цагдаад худлаа хэлэх ямар тэнэг олдох вэ дээ?
Хөөе, Лиза... юу байна?
Клаудиа, чи үүнд хэзээ ч итгэхгүй дээ. Итгэхийн ч аргагүй юм боллоо.
Бид Боббиг алчихлаа. - Юу гэнэ ээ?
Бид түүнийг алчихсан. Тэр үхчихсэн. Бид өөрсдөө хийсэн юм.
Чи харах байсан юм. Марти зүрх рүү нь шууд хутгалчихсан...
Лиза, чи чинь юу яриад байна аа?
Чи тэр Донни гэж арчаагүй залууг мэднэ биз дээ? Уулзаж байсан шүү дээ.
Тэр тэрний толгойны ар руу нь шууд дүрээд авсан.
Лиза... юу вэ?!
Ёстой сонин... Тэгсэн нөгөө алуурчин нь бейсболын цохиур аваад...
Боббиг газар хэвтээд, нялх хүүхэд шиг хэнхэлдээд, цус нь садарч байхад...
гэдэс дотор нь бүр гадагшаа цухуйчихсан байсан гээд бод доо...
Нүд нь бүлтрэх гээд аймаар харагдаж байснаа...
Нөгөө цохиураараа толгой руу нь цохисон чинь бүр дотогшоо орчихсон.
Чи энийг харж байсан юм уу? -Тийм ээ, би тэнд байсан. Али, Хитер бид бүгдээрээ байсан.
Бүгдийг нь шахуу харсан.
Чи Хитертэй уулзаж байсан биз дээ?
Тэр ёстой хачин охин. Дөлчихсөн юм шиг гөлөрч суулснаа өвдгөө тэврээд л...
Үхтлээ айсан бололтой. Тэгснээ дараа нь...
мөрөө хавчсанаа "Тэр новш зүгээр үхэг" гэдэг байгаа.
Лиза... -Харин тийм ээ, сонсож бай, Клаудиа.
Бидний түүнийг орхисон газар үнэхээр санаа зовоож байна, ил задгай газар байгаа шүү дээ.
Бодохоос ч аймаар байна...
Хүн явж байгаад олчихвол яана аа.
Усны суваг руу арай цааш нь түлхэх байж.
Ядаж л матар идчих эсвэл живчих байсан юм. Тэгсэн чинь...
Тэгээд л би чам дээр ирлээ. -Юу гэнэ ээ?!
Клауди, би тийшээ очих хэрэгтэй байна. Ээжийнхээ машиныг өгч байгаач. Хүргээд өгөөч.
Үүнийг зөөхөд туслах хүн хэрэгтэй байна. -Үүнийг үү?
Цогцсыг. -Та нар Бобби Кентийг алчихсан хэрэг үү?
Би алсан гэж хэлээгүй шүү дээ. Тэд л алсан юм.
Тэр бүү хэл тэднийг алсан гэж хэлээгүй, тэр өөрөө эсэргүүцэж тэмцсэн.
Тэгсэн гэж үү? -Тийм, тэр зугтах гэж оролдоод Мартигаас гуйж байсан.
"Уучлаарай, гуйж байна. Юу ч гэсэн хийе, намайг л битгий алаач" гээд л.
Тэгж хэлэнгүүт нь Марти шууд очоод...
зүрх рүү нь хутгаараа дүрчихсэн.
Энэ бүгд бүр үнэхээр аймшигтай байсан гээч.
Байз даа, чи тийшээ очиж цогцос зөөлцөх хүн хайгаад байгаа юм уу?
Ийм юманд оролцох тэнэг хүн олдох уу? -За яах вэ, зөөхөө больё.
Зүгээр л очоод дугуйны мөр арилсан эсэхийг шалгая.
Бүтэхгүй ээ, Лиза, хэзээ ч үгүй. -Гуйж байна шүү дээ.
Үгүй ээ, Лиза. Би явах хэрэгтэй байна, ажил руугаа хоцорлоо.
Хагас цагийн дараа Пицца Хат дээр байх ёстой. -Чи ч новш юм даа, Клаудиа!
Зүгээр л хүргээд өгөөч гэж гуйж байхад. Чамд хэзээ нэгэн цагт асуудал тулгараад надаас гуйх байлгүй.
...новш гэж...
Зүгээр л нэг хүргээд өгөөч гэсний төлөө ингэж сүржигнэх хэрэггүй шүү дээ.
Клаудиа, амаа хамхиж яваарай.
Тэгэлгүй яах вэ, Лиза.
Лиза явж байгаа юм уу? -Тийм ээ.
Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
Юу болоод байна? -Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Чи юу хийх гэж байна даа? -Юу ч биш ээ.
За ээж ээ, би ажилдаа явахгүй бол болохгүй нь.
Ээж ээ, хэрвээ хүн хүн амины хэрэг гэх мэт гэмт хэрэг харчихвал...
тэгээд нэрээ хэлэлгүйгээр цагдаагийн утсаар мэдээлчихвэл...
тэр нь хуулиараа зүгээр үү? -Юу гэсэн үг үү, Али?
Ямар гэмт хэрэг гэж? -Хүн амины хэрэг гээд хэлсэн шүү дээ.
Та нар ямар хэрэг тариа вэ, Али? -Юу ч биш ээ, зүгээр л асууж байна.
Тэгж хэлсэн ч гэсэн мэдээлсэнд тооцогдох уу?
Хонгор минь, хэрвээ чи хүн амины хэрэг харчихаад утсаар мэдээлсэн ч гэсэн...
нэрээ хэлэхгүй бол тэр нь хангалттай болох уу?
Тийм үү? -Хуулийг нь сайн мэдэхгүй ч, үгүй л болов уу.
Хэн гэдгээ заавал хэлэх ёстой байх.
Чи яагаад ийм юм асуугаад байгаа юм? -Яагаад тооцогдохгүй гэж?
Ямартай ч хэлж өгсөн л байгаа биз дээ?
Али, чи жинхэнэ хүн амины хэрэг яриад байна уу? -Тийм ээ. Нэг залуу алагдчихсан бололтой.
Яагаад заавал утсаар гэж? -Зүгээр л асууж байна, бурхан минь...
Марти, хаагуур явав? -Нэг үл таних амьтан цагдаа дуудчихаж.
Боббиг тэд мэдчихэж. -Олчихсон юм уу?
Мэдэхгүй ээ... Алуулчихсан гэж хэн нэгэн тэдэнд хэлж.
Алуулсан гэнэ үү? -Тийм.
Яг тэгж хэлсэн үү? -Тийм.
Чи хүнд хэлчихсэн юм биш биз дээ, новш гэж? -Би хэнд ч юу ч хэлээгүй шүү, новш гэж! Бурхан минь...
Эрт босох шив дээ... -Тийм ээ, скэйтээ унах гэсэн юм.
Чихээ яачихаа вэ? -Уначихсан юм аа.
Хайртай шүү, хүү минь. -Би ч бас хайртай.
Чи хэнд хэлчихэв ээ, Лиза, новш гэж? -Би биш шүү, гичий минь... Чи өөрөө л хэлээ биз, за юу...
Цагдаа нар мөрдөөд байна, бид тийшээ очлоо... -Араасаа цагдаа дагуулж ирнэ гэж санасны ч хэрэггүй шүү.
Биднийг нуух хэрэгтэй байна... Тэд Боббигийн яаж үхсэнийг, бүгдийг нь мэдчихэж.
Бүгдээрээ л хамтдаа үүнд орсон шүү дээ, тийм биз?
Алис Жийн!
Миний унтдаг газрыг тэдэнд мэдүүлмээргүй байна. -Энэ явдлыг одоо яг энд зогсооно.
Тэгвэл би өөрийн гэсэн байртай болмоор байна. -Байр гэнэ ээ...
Хараал ид гэж, тэд одоо хүрээд ирнэ, бид нуугдах хэрэгтэй!
Тэр "тэд" гэж хэн юм бэ? -Алигийн бодлоор найзууд нь хэн нэгнийг алчихсан гэнэ.
Яаж байгаа юм бэ, Виржиниа, бид цагдаа дуудах хэрэгтэй байна.
Цагдаа хэрэггүй ээ, Мафийн хөлсний алуурчин хийсэн болохоор...
Ам алдвал биднийг ална гэж тэр хэлсэн-
Энэ чиний байртай болох гээд байгаатай чинь холбоотой юу? -Үгүй ээ!! Надад байр хэрэггүй!
Надад битгий хүр!
Али, тайвшир. Ингээд боллоо.
Бид мафид байхгүй шүү дээ, новш гэж. -Яриаг чинь сонсоход тэр чамайг хамгаалаад байгаа юм биш үү.
Намайг хамгаална гэнэ үү? Би ах нь байна. Тэр новш юуных нь хамгаалах вэ дээ.
Бидэнд хийх ажил бий...
Нөгөө галзуу новш нь яасан бэ? -Аав шигээ л байхыг хүссэн байх, гэхдээ зүрх нь үхчихэж.
Юутай ч, та нар хэргээ хүлээж очсон нь дээр дээ.
Хэрэв би бууж өгвөл шоронд орчихно шүү дээ.
Тэр шоронд орчихно гэж айгаад байна. -Түүнд захиа бичнэ гэж хэлчих.
Би чамд захиа бичнэ ээ.
Цагдаа байна. Марти хаана байна?
Шерифийн газар байна. Битгий хөдөл! Марти хаана байна? -Унтлагын өрөөнд.
Шерифийн газар байна. -Юу болоод байна вэ?
Бобби Кент гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
Би долоон долоо хоногийн дараа төрнө. Хүү төрвөл Марти гэж нэрлэнэ ээ.
Надад зургийг нь явуулах уу? -Тэгнэ ээ.
Чамд энэ хэрэггүй байх аа. -Амаа тат, гичий минь... Чи зүгээр л нэг матаасчин новш.
Бид тохирсон шүү дээ, бүгд мэдэж байгаа.
Энэ үнэн үү, Хезер? -Новш гэж, Али, чи одоо хүртэл мэдээгүй байгаа юм уу?
Бурхан минь... өмгөөлөгч чинь хэн бэ?
Тэр мангар амьтан амиа аврах гэж биднийг матаа биз.
Матаасчин новш... чамайг хийснийг чинь би мэдэж байна шүү.
Түүнийг тайван орхиоч, новш минь.
Амаа тат, гичий минь... Биднийг матаж өгсөн хүн чинь чиний тэр тарган үеэл чинь шүү дээ.
Би энд юу хийж яваагаа ч мэдэхгүй байна...
Би юу ч хийгээгүй... Намайг яагаад энд авчирсныг ч мэдэхгүй байна.
Чи түүнийг хутгалсан биз дээ... Өөр юу гэж бодсон юм, новш гэж?
Чи амаа тат, новш минь!